水电工装修合同书

发包方(甲方)：                                   身份证号：                                                       
                     
承包方(乙方)：                                   身份证号：                                                       

为规范室内装修的施工，保护双方的合法权益，现根据《中华人民共和国经济合同法》、《建筑安装工程承包合同条例》以及其它有关法律、法规规定的原则，结合本工程的具体情况，双方达成如下协议，共同遵守。
一、概况
1. 装修施工地点：                                  
2. 住房结构：框架
3..装修施工内容：室内强弱电的安装，水管改造
4.承包方式：单包
6.总价款：                  元
7.工期：自             年           月             日开工，至         年            月           日竣工。工期为            日。
二、关于材料供应的约定
1．甲方提供装修所用的材料。
2．本工程甲方负责采购供应的材料，应为符合设计要求的合格和产品，并应按时供应到现场。如甲方供应的材料发生质量问题或规格差异，乙方应及时向甲方提出，甲方仍表示使用的，由此造成工程损失的，责任由甲方承担。甲方供应的材料抵现场后，经乙方验收，由乙方负责保管。由于保管不当造成的损失，由乙方负责赔偿。
三、关于工程质量及验收的约定
1.本工程以施工图纸、做法说明、设计变更和《建筑装饰工程施工及验收规范》、《建筑安装工程质量检验评定统一标准》和省主管部门制定的施工及验收规范为质量评定验收标准。
2.本工程质量应达到国家质量评定合格标准。
3.由于乙方原因造成质量事故，其返工费用由乙方承担，工期不变。
4.工程竣工后，乙方应通知甲方验收，甲方自接到验收通知日内组织验收，并办理验收、移交手续。如甲方在规定时间内不能组织验收，需及时通知乙方，另定验收日期。但甲方应承认竣工日期，并承担乙方的看管费用和相关费用。
四、有关安全生产和防火的约定
乙方在施工中应采取必要的安全防护和消防措施，做到安全用电、防火防盗、防事故，不得酒后施工，确保消防通道、电气线路、煤气管道、自来水和其它管道畅通、合格。乙方须保障作业人员及相邻居民的安全，防止相邻居民住房的管道堵塞、渗漏水、停电、物品毁坏等事故的发生。如遇上述情况发生则由乙方独自承担修复和赔偿等费用及相关法律责任，与甲方无关。
五、关于工程价款及结算的约定
分两次支付工程款，工程竣工验收合格支付90%工程款，余款扣留10%作为保证金在工程竣工验收合格后满一年付清。
六、其它
(一)甲方工作
1.甲方应在开工前，向乙方提供施工图纸或做法说明，并向乙方进行现场交底。向乙方提供施工需用的水、电、等必备设备，并说明使用注意事项。
2.做好施工中因临时性使用公用部位操作以及产生影响邻里关系等协调工作。
3.如确实需要拆改原建筑物结构或设备管线，负责到所在地房管部门或物业管理部门办理相应审批手续，并承担有关费用。
(二)乙方工作
1参加甲方组织的施工图纸或做法说明的现场交底，拟定施工方案和进度计划，交甲方审定。
2按要求组织施工，保质、保量、按期完成施工任务，解决由乙方负责的各项事宜。
3未经甲方同意和所在地房管或物业管理部门批准，不得随意拆原有建筑结构及各种设备管线。
4 乙方施工过程中应爱护甲方材料、半成品及设备，做好成品保护工作，若发现故意浪费，随意断料、损坏甲方材料及设备，应加倍赔偿甲方。
4乙方在其装饰施工范围内承担保修责任，保修期自本工程竣工甲方验收合格之日起2年。
七、违约责任
1.由不可抗拒的因素导致工期延误的不作为违约处理。
2. 甲乙双方须共同遵守本合同，若一方违约，违约方须向守约方支付违约金                                     
3.乙方应妥善保护甲方提供的材料物品，如有损坏，乙方应照价赔偿。
4.甲方未办理任何手续，要求乙方拆改原有建筑结构及设备管线，由此发生的损失或事故(包括罚款)由甲方负责并承担损失。
5.未经甲方同意，乙方擅自拆改原有建筑结构或设备管线，由此发生的损失或事故(包括罚款)，由乙方负责并承担损失。
八、纠纷处理方式
1.本合同履行期间双方发生争议时，在不影响工程进度前提下，双方协商解决。
2.当事人不愿通过协商、调解解决或协商、调解解决不成时，对本合同在执行中发生的争议双方同意向当地人民法院起诉。
九、本合同一式两份，双方各持一份，双方签字后生效。
十、其它约定
                                                                            
                                                                            





甲方签字：                手机号码：        
   

乙方签字：                手机号码：


日期：             年           月           日


